‫حسناً، لننظر إلى مفتاح (الاسم)
‫في مثال استجابة JSON
‫من واجهة برمجة تطبيقات (تويتر)
‫بالبحث في الاستجابة عن مفتاح الاسم، فإنه
‫يظهر عدة مرات من مستخدمين مختلفين
‫في بعض الأحيان الاسم (توني فاديل)
‫وفي بعضها (سباستيان ثران)
‫وفي بعضها (أوداسيتي)
‫في الحالات الثلاث، فهي عبارات
‫تمثل اسم مستخدم (تويتر)
‫لذا في الاختبار..
‫فمفتاح (الاسم) يقترن
‫بنوع JSON أولي
‫ثم سنبحث عن مفتاح (المستخدم)
‫مفتاح المستخدم مقترن بقيمة
‫مُحاطة بأقواس معقوفة
‫هذا يعني أنه يقترن بكائن JSON
‫ذي خصائص أكثر
‫عن مستخدم (تويتر) ذاك
‫باسم المستخدم (شيرناز دايفر)..
‫إضافة لمعلومات أخرى
‫إن نظرت لحالات أخرى حيث ظهر المستخدمين،
‫ستجد أسماء مستخدمي (تويتر) آخرين
‫وهذا يعني أن مفتاح (المستخدم)
‫يقترن بكائن JSON آخر
‫ثم سننظر إلى مفتاح (هاشتاغ)
‫يقترن مفتاح (الهاشتاغ) بمصفوفة JSON
‫لأن قيمته بين قوسين مربعين
‫يوجد (هاشتاغ) وحيد في هذه التغريدة
‫وهو (io16)
‫وهو (الهاشتاغ) الخاص بمؤتمر
‫(جوجل آي أو 2016)
‫لو وجدت (هاشتاغات) أكثر في التغريدة..
‫لظهروا في هذه المصفوفة
‫إذاً فمفتاح (الهاشتاغ)
‫يقترن بمصفوفة JSON
‫التالي..
‫سننظر إلى مفتاح (عدد المتابعين)
‫يقترن مفتاح (عدد المتابعين) بقيمة
‫عدد متابعي هذا المستخدم
‫والبالغ 460291 في هذه الحالة
‫إذاً فالمفتاح (عدد المتابعين)..
‫يقترن بنوع JSON أولي
‫وهو عدد صحيح في هذه الحالة